1. en funcion del nivel:
  - poner el numero de cartas sobre la mesa.✅
  - de forma aleatoria hacer un array de esos characters (rickymortyAPI)✅

2. crear los botones de level de forma dinamicame✅
  - al clickar el boton limpia la mesa y carga tantas cartas como indica ese level.✅

3. descubrir la imagen al clicar la carta. ✅
  - cuando haya 2 cartas descubiertas que compare las imagenes.
    > si son iguales sumar al contador y bloquearlas del juego
      >> despues de sumar al contador comprobar si estan todas adivinadas para dar GAME OVER.
        >>>Si GAME OVER === true => pintar al ganador
    > si no son iguales volverles a dar la vuelta al cabo de x segundos.

4. 2 jugadores: Seguimiento del turno y asi cuando se sumen puntos, se sumen a ese jugador.
const players = [
  {player: "Player 1" score: 0}
  {player: "Player 2", score: 0}
]
poner una variable exterior para el seguimiento del turno??? let turn = "Player 1"

5. temporizador por turno:
  - cuando se acaba el tiempo:
    > se dan la vuelta las cartas tal como esten.
    > cambia de turno.
    > se resetea el intervalo/temporizador

6. estilar todo con SCSS

7. poner que al cargar la pagina salga en primer plano el div con la seleccion
de level en primer plano y al clicar haga la funcion de nivel (1. del listado) y 
oculte el seleccionable. Se pofra acceder a el de nuevo desde un boton 🔆 (ruedita config.)